Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/pytorch/pytorch.*.009.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: See <a href="generated/torch.frac#torch.frac"><code>torch.frac()</code></a>
zh_cn: 见<a href="generated/torch.frac#torch.frac"> <code>torch.frac()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.gather#torch.gather"><code>torch.gather()</code></a>
zh_cn: 见<a href="generated/torch.gather#torch.gather"> <code>torch.gather()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.gcd#torch.gcd"><code>torch.gcd()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.gcd#torch.gcd"> <code>torch.gcd()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.gcd#torch.gcd"> <code>torch.gcd()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.ge#torch.ge"><code>torch.ge()</code></a>.
ja: <a href="generated/torch.ge#torch.ge"> <code>torch.ge()</code> を</a>参照してください。
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.ge#torch.ge"> <code>torch.ge()</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.geqrf#torch.geqrf"><code>torch.geqrf()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.geqrf#torch.geqrf"> <code>torch.geqrf()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.geqrf#torch.geqrf"> <code>torch.geqrf()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.ger#torch.ger"><code>torch.ger()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.ger#torch.ger"> <code>torch.ger()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.ger#torch.ger"> <code>torch.ger()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.greater#torch.greater"><code>torch.greater()</code></a>.
ja: <a href="generated/torch.greater#torch.greater"> <code>torch.greater()</code> を</a>参照してください。
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.greater#torch.greater"> <code>torch.greater()</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.greater_equal#torch.greater_equal"><code>torch.greater_equal()</code></a>.
ja: <a href="generated/torch.greater_equal#torch.greater_equal"> <code>torch.greater_equal()</code> を</a>参照してください。
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.greater_equal#torch.greater_equal"> <code>torch.greater_equal()</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.gt#torch.gt"><code>torch.gt()</code></a>.
ja: <a href="generated/torch.gt#torch.gt"> <code>torch.gt()</code> を</a>参照してください。
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.gt#torch.gt"> <code>torch.gt()</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.heaviside#torch.heaviside"><code>torch.heaviside()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.heaviside#torch.heaviside"> <code>torch.heaviside()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.heaviside#torch.heaviside"> <code>torch.heaviside()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.histc#torch.histc"><code>torch.histc()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.histc#torch.histc"> <code>torch.histc()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.histc#torch.histc"> <code>torch.histc()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.hypot#torch.hypot"><code>torch.hypot()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.hypot#torch.hypot"> <code>torch.hypot()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.hypot#torch.hypot"> <code>torch.hypot()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.i0#torch.i0"><code>torch.i0()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.i0#torch.i0"> <code>torch.i0()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.i0#torch.i0"> <code>torch.i0()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.ifft#torch.ifft"><code>torch.ifft()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.ifft#torch.ifft"> <code>torch.ifft()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.ifft#torch.ifft"> <code>torch.ifft()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.index_select#torch.index_select"><code>torch.index_select()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.index_select#torch.index_select"> <code>torch.index_select()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.index_select#torch.index_select"> <code>torch.index_select()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.inverse#torch.inverse"><code>torch.inverse()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.inverse#torch.inverse"> <code>torch.inverse()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.inverse#torch.inverse"> <code>torch.inverse()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.irfft#torch.irfft"><code>torch.irfft()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.irfft#torch.irfft"> <code>torch.irfft()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.irfft#torch.irfft"> <code>torch.irfft()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.isclose#torch.isclose"><code>torch.isclose()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.isclose#torch.isclose"> <code>torch.isclose()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.isclose#torch.isclose"> <code>torch.isclose()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.isfinite#torch.isfinite"><code>torch.isfinite()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.isfinite#torch.isfinite"> <code>torch.isfinite()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.isfinite#torch.isfinite"> <code>torch.isfinite()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.isinf#torch.isinf"><code>torch.isinf()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.isinf#torch.isinf"> <code>torch.isinf()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.isinf#torch.isinf"> <code>torch.isinf()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.isnan#torch.isnan"><code>torch.isnan()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.isnan#torch.isnan"> <code>torch.isnan()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.isnan#torch.isnan"> <code>torch.isnan()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.isneginf#torch.isneginf"><code>torch.isneginf()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.isneginf#torch.isneginf"> <code>torch.isneginf()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.isneginf#torch.isneginf"> <code>torch.isneginf()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.isposinf#torch.isposinf"><code>torch.isposinf()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.isposinf#torch.isposinf"> <code>torch.isposinf()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.isposinf#torch.isposinf"> <code>torch.isposinf()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.isreal#torch.isreal"><code>torch.isreal()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.isreal#torch.isreal"> <code>torch.isreal()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.isreal#torch.isreal"> <code>torch.isreal()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.istft#torch.istft"><code>torch.istft()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.istft#torch.istft"> <code>torch.istft()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.istft#torch.istft"> <code>torch.istft()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.kthvalue#torch.kthvalue"><code>torch.kthvalue()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.kthvalue#torch.kthvalue"> <code>torch.kthvalue()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.kthvalue#torch.kthvalue"> <code>torch.kthvalue()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.lcm#torch.lcm"><code>torch.lcm()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.lcm#torch.lcm"> <code>torch.lcm()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.lcm#torch.lcm"> <code>torch.lcm()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.le#torch.le"><code>torch.le()</code></a>.
ja: <a href="generated/torch.le#torch.le"> <code>torch.le()</code> を</a>参照してください。
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.le#torch.le"> <code>torch.le()</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.lerp#torch.lerp"><code>torch.lerp()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.lerp#torch.lerp"> <code>torch.lerp()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.lerp#torch.lerp"> <code>torch.lerp()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.less#torch.less"><code>torch.less()</code></a>.
ja: <a href="generated/torch.less#torch.less"> <code>torch.less()</code> を</a>参照してください。
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.less#torch.less"> <code>torch.less()</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.less_equal#torch.less_equal"><code>torch.less_equal()</code></a>.
ja: <a href="generated/torch.less_equal#torch.less_equal"> <code>torch.less_equal()</code> を</a>参照してください。
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.less_equal#torch.less_equal"> <code>torch.less_equal()</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.lgamma#torch.lgamma"><code>torch.lgamma()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.lgamma#torch.lgamma"> <code>torch.lgamma()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.lgamma#torch.lgamma"> <code>torch.lgamma()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.log#torch.log"><code>torch.log()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.log#torch.log"> <code>torch.log()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.log#torch.log"> <code>torch.log()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.log10#torch.log10"><code>torch.log10()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.log10#torch.log10"> <code>torch.log10()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.log10#torch.log10"> <code>torch.log10()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.log1p#torch.log1p"><code>torch.log1p()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.log1p#torch.log1p"> <code>torch.log1p()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.log1p#torch.log1p"> <code>torch.log1p()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.log2#torch.log2"><code>torch.log2()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.log2#torch.log2"> <code>torch.log2()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.log2#torch.log2"> <code>torch.log2()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.logaddexp#torch.logaddexp"><code>torch.logaddexp()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.logaddexp#torch.logaddexp"> <code>torch.logaddexp()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.logaddexp#torch.logaddexp"> <code>torch.logaddexp()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.logaddexp2#torch.logaddexp2"><code>torch.logaddexp2()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.logaddexp2#torch.logaddexp2"> <code>torch.logaddexp2()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.logaddexp2#torch.logaddexp2"> <code>torch.logaddexp2()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.logcumsumexp#torch.logcumsumexp"><code>torch.logcumsumexp()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.logcumsumexp#torch.logcumsumexp"> <code>torch.logcumsumexp()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.logcumsumexp#torch.logcumsumexp"> <code>torch.logcumsumexp()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.logdet#torch.logdet"><code>torch.logdet()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.logdet#torch.logdet"> <code>torch.logdet()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.logdet#torch.logdet"> <code>torch.logdet()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.logical_and#torch.logical_and"><code>torch.logical_and()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.logical_and#torch.logical_and"> <code>torch.logical_and()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.logical_and#torch.logical_and"> <code>torch.logical_and()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.logical_not#torch.logical_not"><code>torch.logical_not()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.logical_not#torch.logical_not"> <code>torch.logical_not()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.logical_not#torch.logical_not"> <code>torch.logical_not()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.logical_or#torch.logical_or"><code>torch.logical_or()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.logical_or#torch.logical_or"> <code>torch.logical_or()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.logical_or#torch.logical_or"> <code>torch.logical_or()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.logical_xor#torch.logical_xor"><code>torch.logical_xor()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.logical_xor#torch.logical_xor"> <code>torch.logical_xor()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.logical_xor#torch.logical_xor"> <code>torch.logical_xor()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.logit#torch.logit"><code>torch.logit()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.logit#torch.logit"> <code>torch.logit()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.logit#torch.logit"> <code>torch.logit()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.logsumexp#torch.logsumexp"><code>torch.logsumexp()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.logsumexp#torch.logsumexp"> <code>torch.logsumexp()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.logsumexp#torch.logsumexp"> <code>torch.logsumexp()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.lstsq#torch.lstsq"><code>torch.lstsq()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.lstsq#torch.lstsq"> <code>torch.lstsq()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.lstsq#torch.lstsq"> <code>torch.lstsq()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.lt#torch.lt"><code>torch.lt()</code></a>.
ja: <a href="generated/torch.lt#torch.lt"> <code>torch.lt()</code> を</a>参照してください。
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.lt#torch.lt"> <code>torch.lt()</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.lu#torch.lu"><code>torch.lu()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.lu#torch.lu"> <code>torch.lu()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.lu#torch.lu"> <code>torch.lu()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.lu_solve#torch.lu_solve"><code>torch.lu_solve()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.lu_solve#torch.lu_solve"> <code>torch.lu_solve()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.lu_solve#torch.lu_solve"> <code>torch.lu_solve()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.masked_select#torch.masked_select"><code>torch.masked_select()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.masked_select#torch.masked_select"> <code>torch.masked_select()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.masked_select#torch.masked_select"> <code>torch.masked_select()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.matmul#torch.matmul"><code>torch.matmul()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.matmul#torch.matmul"> <code>torch.matmul()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.matmul#torch.matmul"> <code>torch.matmul()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.matrix_exp#torch.matrix_exp"><code>torch.matrix_exp()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.matrix_exp#torch.matrix_exp"> <code>torch.matrix_exp()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.matrix_exp#torch.matrix_exp"> <code>torch.matrix_exp()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.matrix_power#torch.matrix_power"><code>torch.matrix_power()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.matrix_power#torch.matrix_power"> <code>torch.matrix_power()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.matrix_power#torch.matrix_power"> <code>torch.matrix_power()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.max#torch.max"><code>torch.max()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.max#torch.max"> <code>torch.max()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.max#torch.max"> <code>torch.max()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.maximum#torch.maximum"><code>torch.maximum()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.maximum#torch.maximum"> <code>torch.maximum()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.maximum#torch.maximum"> <code>torch.maximum()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.mean#torch.mean"><code>torch.mean()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.mean#torch.mean"> <code>torch.mean()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.mean#torch.mean"> <code>torch.mean()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.median#torch.median"><code>torch.median()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.median#torch.median"> <code>torch.median()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.median#torch.median"> <code>torch.median()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.min#torch.min"><code>torch.min()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.min#torch.min"> <code>torch.min()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.min#torch.min"> <code>torch.min()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.minimum#torch.minimum"><code>torch.minimum()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.minimum#torch.minimum"> <code>torch.minimum()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.minimum#torch.minimum"> <code>torch.minimum()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.mm#torch.mm"><code>torch.mm()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.mm#torch.mm"> <code>torch.mm()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.mm#torch.mm"> <code>torch.mm()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.mode#torch.mode"><code>torch.mode()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.mode#torch.mode"> <code>torch.mode()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.mode#torch.mode"> <code>torch.mode()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.movedim#torch.movedim"><code>torch.movedim()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.movedim#torch.movedim"> <code>torch.movedim()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.movedim#torch.movedim"> <code>torch.movedim()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.mul#torch.mul"><code>torch.mul()</code></a>.
ja: <a href="generated/torch.mul#torch.mul"> <code>torch.mul()</code> を</a>参照してください。
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.mul#torch.mul"> <code>torch.mul()</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.multinomial#torch.multinomial"><code>torch.multinomial()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.multinomial#torch.multinomial"> <code>torch.multinomial()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.multinomial#torch.multinomial"> <code>torch.multinomial()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.multiply#torch.multiply"><code>torch.multiply()</code></a>.
ja: <a href="generated/torch.multiply#torch.multiply"> <code>torch.multiply()</code> を</a>参照してください。
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.multiply#torch.multiply"> <code>torch.multiply()</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.mv#torch.mv"><code>torch.mv()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.mv#torch.mv"> <code>torch.mv()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.mv#torch.mv"> <code>torch.mv()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.mvlgamma#torch.mvlgamma"><code>torch.mvlgamma()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.mvlgamma#torch.mvlgamma"> <code>torch.mvlgamma()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.mvlgamma#torch.mvlgamma"> <code>torch.mvlgamma()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.nanquantile#torch.nanquantile"><code>torch.nanquantile()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.nanquantile#torch.nanquantile"> <code>torch.nanquantile()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.nanquantile#torch.nanquantile"> <code>torch.nanquantile()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.nansum#torch.nansum"><code>torch.nansum()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.nansum#torch.nansum"> <code>torch.nansum()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.nansum#torch.nansum"> <code>torch.nansum()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.narrow#torch.narrow"><code>torch.narrow()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.narrow#torch.narrow"> <code>torch.narrow()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.narrow#torch.narrow"> <code>torch.narrow()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.ne#torch.ne"><code>torch.ne()</code></a>.
ja: <a href="generated/torch.ne#torch.ne"> <code>torch.ne()</code> を</a>参照してください。
zh_cn: 参见<a href="generated/torch.ne#torch.ne"> <code>torch.ne()</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.neg#torch.neg"><code>torch.neg()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.neg#torch.neg"> <code>torch.neg()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.neg#torch.neg"> <code>torch.neg()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.negative#torch.negative"><code>torch.negative()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.negative#torch.negative"> <code>torch.negative()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.negative#torch.negative"> <code>torch.negative()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.nextafter#torch.nextafter"><code>torch.nextafter()</code></a>
ja: <a href="generated/torch.nextafter#torch.nextafter"> <code>torch.nextafter()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 见<a href="generated/torch.nextafter#torch.nextafter"> <code>torch.nextafter()</code> </a>

source: See <a href="generated/torch.nn.adaptiveavgpool1d#torch.nn.AdaptiveAvgPool1d"><code>AdaptiveAvgPool1d</code></a> for details and output shape.
ja: 参照<a href="generated/torch.nn.adaptiveavgpool1d#torch.nn.AdaptiveAvgPool1d"> <code>AdaptiveAvgPool1d</code> を</a>詳細と出力形状のために。
zh_cn: 有关详细信息和输出形状，请参见<a href="generated/torch.nn.adaptiveavgpool1d#torch.nn.AdaptiveAvgPool1d"> <code>AdaptiveAvgPool1d</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.adaptiveavgpool2d#torch.nn.AdaptiveAvgPool2d"><code>AdaptiveAvgPool2d</code></a> for details and output shape.
ja: 参照<a href="generated/torch.nn.adaptiveavgpool2d#torch.nn.AdaptiveAvgPool2d"> <code>AdaptiveAvgPool2d</code> を</a>詳細と出力形状のために。
zh_cn: 有关详细信息和输出形状，请参见<a href="generated/torch.nn.adaptiveavgpool2d#torch.nn.AdaptiveAvgPool2d"> <code>AdaptiveAvgPool2d</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.adaptiveavgpool3d#torch.nn.AdaptiveAvgPool3d"><code>AdaptiveAvgPool3d</code></a> for details and output shape.
ja: 参照<a href="generated/torch.nn.adaptiveavgpool3d#torch.nn.AdaptiveAvgPool3d"> <code>AdaptiveAvgPool3d</code> を</a>詳細と出力形状のために。
zh_cn: 有关详细信息和输出形状，请参见<a href="generated/torch.nn.adaptiveavgpool3d#torch.nn.AdaptiveAvgPool3d"> <code>AdaptiveAvgPool3d</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.adaptivemaxpool1d#torch.nn.AdaptiveMaxPool1d"><code>AdaptiveMaxPool1d</code></a> for details and output shape.
ja: 参照<a href="generated/torch.nn.adaptivemaxpool1d#torch.nn.AdaptiveMaxPool1d"> <code>AdaptiveMaxPool1d</code> を</a>詳細と出力形状のために。
zh_cn: 有关详细信息和输出形状，请参见<a href="generated/torch.nn.adaptivemaxpool1d#torch.nn.AdaptiveMaxPool1d"> <code>AdaptiveMaxPool1d</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.adaptivemaxpool2d#torch.nn.AdaptiveMaxPool2d"><code>AdaptiveMaxPool2d</code></a> for details and output shape.
ja: 参照<a href="generated/torch.nn.adaptivemaxpool2d#torch.nn.AdaptiveMaxPool2d"> <code>AdaptiveMaxPool2d</code> を</a>詳細と出力形状のために。
zh_cn: 有关详细信息和输出形状，请参见<a href="generated/torch.nn.adaptivemaxpool2d#torch.nn.AdaptiveMaxPool2d"> <code>AdaptiveMaxPool2d</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.adaptivemaxpool3d#torch.nn.AdaptiveMaxPool3d"><code>AdaptiveMaxPool3d</code></a> for details and output shape.
ja: 参照<a href="generated/torch.nn.adaptivemaxpool3d#torch.nn.AdaptiveMaxPool3d"> <code>AdaptiveMaxPool3d</code> を</a>詳細と出力形状のために。
zh_cn: 有关详细信息和输出形状，请参见<a href="generated/torch.nn.adaptivemaxpool3d#torch.nn.AdaptiveMaxPool3d"> <code>AdaptiveMaxPool3d</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.alphadropout#torch.nn.AlphaDropout"><code>AlphaDropout</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="generated/torch.nn.alphadropout#torch.nn.AlphaDropout"> <code>AlphaDropout</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="generated/torch.nn.alphadropout#torch.nn.AlphaDropout"> <code>AlphaDropout</code> </a>。

source: See <a href="generated/torch.nn.avgpool1d#torch.nn.AvgPool1d"><code>AvgPool1d</code></a> for details and output shape.
ja: 参照<a href="generated/torch.nn.avgpool1d#torch.nn.AvgPool1d"> <code>AvgPool1d</code> を</a>詳細と出力形状のために。
zh_cn: 有关详细信息和输出形状，请参见<a href="generated/torch.nn.avgpool1d#torch.nn.AvgPool1d"> <code>AvgPool1d</code> </a>。
